TODO:

	-Mejorar panel menu Pangolin

	-Depurar   --> EL CODIGO YA PODRIA VALER, UNA VEZ PROBADO QUE FUNCIONE
	-Memoria   --> Entre otras cosas explicar formula transformar 3D a 2D con intrinsecos, extrinsecos ... (algunos/todos son parametros de la camara, obtenidos con opencv al calibrar)

Opcional:

	-Mejorar AR (por ejemplo una tetera o algo similar, .obj):
									-Usar segundo punto (ARScale) para aplicar la escala al objeto y hacer que salga mas grande o pequeño (si el resultado empeora mucho se puede omitir ese punto).
									AL crear usar punto de escala para determinar tamaño pero una vez hecho no modificar tamaño más. Decir distancia es X en la estructura de AR y que no se modifique (escalar vertices siempre con ese valor -> mas adelante para optimizar se puede guardar los vertices ya escalados en la propia estructura) VER COMO HACERLO

PROBAR NORMAL? Para saber cuanto se debe rotar (en eje x es sencillo pero habria que ver otros tambien como el z si el movil esta girado)


-Imagen sale pequeña: era por distorsion que se aplica por camara (yaml). Lo he quitado, espero que no provoque otros fallos/que no se vean bien algunas cosas. 

	

Muy opcional (trabajo futuro):									
	-Permitir varios tipos de figuras AR
	-Hacer que se calcule posicion del objeto para que salga orientado (ahora depende de la inicializacion, no mira si superficie es plana)




Usar scale para medir distancia con punto origen y calcular el tamaño

Ahora no va muy alla, los puntos los ancla bien pero se mueve muchisimo, con scale tal vez mejore
Pues no, a mi parecer va muchisimo mejor con lo que ya hay (cubos con planos), aunque tiene el problema de que no deja elegir donde anclarlo
SI eso mirar como lo hace él (con planos, mira puntos que tengan mas de 5 observaciones, es decir que sean validos y verificados, coge todos los puntos y creo que toma la posicion global y de ahi ya no se mueve, mientras que ahora esa posicion se modifica con los puntos).

DUDA: SI pongo tablero o algo que sea facil ver puntos, si lo muevo se anclara la AR alli? -> Probarlo, si funciona sera la ostia
	-> Si que se ancla, al ponerlo en teclado si se mueve teclado se mueve el AR con él (esta anclado) pero tambien se mueve si uso un cubo de AR original.

Probar si AR se mueve solo en la imagen o tambien ocurre en el mapa 3D (desactivar seguir a la camara y observar si se mueve): tambien se mueve en el mapa


NUEVO DATO: ahora se mueve bastante al mover camara (mapa cambia) pero antes con el cubo basico y el plano tambien se mueve.
Asi que a diferencia antes ahora ya se puede especificar en que punto concreto se va a poner AR.

Lo que se podria añadir es que al insertar cubo se mire la direccion normal ... que salga recto al igual que ocurre en el plano.
	 y mejorarlo cargando objetos obj y que se muestren
 En plano con cubo sale recto pero no siempre. Creo que mira puntos cerca para ver que orientacion tiene 






... A una mala poner como trabajo futuro






		Load OBJ:
Tener modelo obj y textura
Cargar modelo con objloader por ejemplo el del bloque 2. Aplicar textura 
El objeto se debe poner en el punto especificado por AR de alguna manera  --> Se mueve world matriz (translate) hacia ese punto (y luego se recupera la anterior)
-> Rotar objeto para que salga bien (ahora sale hacia abajo, en obj de clase del bloque 2 se hace)

Con eso mas o menos ya se puede hacer la memoria y presentacion, y luego si hay tiempo algo mas (o no)


Se carga objeto de una carpeta y tambien una imagen PNG para la textura. Esto se realiza con el codigo de las practicas de la asignatura de otros bloques.











Orientacion: tengo plano del mundo (inicializacion camara, suponer siempre es paralelo al suelo)
Con 3 puntos obtengo otro plano?
Rotar plano del mundo hasta ese otro plano

TODO:

Mostrar tal vez pequeño video con 2 lineas (o 1 con dos puntos) que muestre que se mueve ligeramente la AR, porque SLAM llega hasta ahi, esa es su limitacion

Orientacion puedo calcular la normal (o eso creo) pero no se seguir. Habria que aplicar rotation pero ni idea (y no hay ganas)

Tal vez video con bucle que muestre ar en una superficie y de lejos se vea que sigue ahi, y que al pasar por bucle se corrige (eso ya lo tengo, aunque estaria mejor que se viese en una pared en una posicion y al corregir se eleve a la posicion adecuada por ejemplo)

Tal vez experimentos estaria muy bien, aunque lo mismo: ni idea, ni ganas de hacerlo

video que muestre AR desde lejos, para que se vea que sale bien. He probado alejando sin mover la camara (solo me movia yo hacia atras con el movil pero apuntaba al mismo sitio) y funciona bien, se ve mas pequeños (desde lejos). Falta hacer el video

HACER presentacion y entregar. Tambien videos.
Tampoco hacer mas, dejarlo como opcional (copiar sistema, restaurar de git). Hacer presentacion y videos para conseguir el aprobado, y si hay tiempo algo mas



TODO URGENTE:
Revisar memoria

Si esta todo bien el jueves o asi subir videos a moodle (en entrega trabajo), y enviar correo al profesor con la presentación (decir no hay tiempo para mas). Esperar a que de el visto bueno y subirlo a moodle